甜柿子椒被称为所以它绝不是最纯真的
胡椒家族，斯科维尔热量单位为零，这是
普遍称为辣味多香果辣椒
樱桃胡椒虽然不是零斯维尔，但仍然很甜
而且只有轻微的辛辣才能食用
生圣达菲胡椒粉适合那些
重视口腔中的温热，但仍像未煮过的蔬菜
它比多香果热些，并且是辣椒家族的一员
古巴胡椒是各种各样的辣椒，带有令人愉悦的
通常在舌头上加热却没有真正燃烧它，这通常是
在成熟之前采摘，这就是为什么它是绿色的
不是红色的Poblano是墨西哥美食中的最爱之一
深红色至棕色，成熟时也呈绿色
深绿色干辣椒粉称为called鱼辣椒
此列表中的第一酱是塔巴斯科辣椒
大蒜酱，它是辣椒的咸辣混合
胡椒粉红色墨西哥胡椒，当然还有大蒜el yucateco
墨西哥辣椒辣酱是由墨西哥辣椒熏制的墨西哥辣椒制成的
在原混合物中加入玉米糖浆
现在这是一个秘密，也许是最广为人知的展览
这个清单是墨西哥胡椒胡椒，很辣，很辣
绿色和红色品种高田辣椒起源于
日本，属于米拉索尔辣椒
这意味着辣椒看着太阳向内生长
高河酱的千叶金确实是金
但不要让它的颜色使您感到困惑
将桃子柠檬和芥末酱加入混合物中
早熟辣椒熏辣椒
但是当它是生的时候比添加到酱汁中更辣
它是完全由墨西哥胡椒制成的
El yukatico超热哈瓦那人，除了哈瓦那人辣椒
混合了番茄香料和醋，使其非常辛辣
塞拉诺胡椒得名于普埃布拉和伊达尔戈山
墨西哥源自“ for”一词的地区
那些是塞拉曼扎诺胡椒不同于
形状和风味都不错的辣椒
像一个小苹果，有明显的果味
注意到它的味道，即您是否能够忍受
塔巴斯科州辣椒是最热的之一
著名的辣酱公司的名字来源于
但后来胡椒粉本身以墨西哥塔巴斯科州的名字命名
如果您对我们的耐热等级要求很高，那么辣椒就是您的最佳选择
令人惊讶的是，辣椒粉甚至可能不包含其主要成分
可能由完全不同类型的胡椒制成
美国山核桃还起源于塔巴斯科州
但比该州的名字还要热
与其他物种比较，但它们通常是
比墨西哥胡椒疯狗地狱还要辣八倍
辣酱是基于糖蜜的胡椒提取物
醋丁香和香料的热量很高，你会
长达20分钟的时间在您的口腔中产生灼热感
泰国辣椒有79种不同的品种，但它们的范围都从
在其最初的出生地斯科维尔（Scoville）评分为5万至10万
虽然只有三个巴哈马胡椒像甜甜的铃铛
胡椒粉可以是绿色，黄色，橙色和红色
各种各样，他们都是平等而极端的
印度种田鸡粉虽然很热
一年四季都可以种植和收获
它很小，皮肤薄而有皱纹，有烫手
嘿，就像我一样，卡罗莱纳州辣椒看起来很像
不带前缀的辣椒，但是唯一的两倍
外观上的差异是卡罗莱纳州的品种有点
更大的捕食者大白鲨真的咬人
但是它带有淡淡的果味，木瓜香蕉和菠萝会尝起来吗
至少在热量到来之前，对您的舌头有益
起源于1993年dave的美食疯狂调味酱是第一个使用的
直接从辣椒素中提取，比辣椒素容易加热35倍
墨西哥辣椒牙买加辣椒有三个主要成分
品种巧克力棕黄色和红色后者有点
比其他人更辣，尽管他们都打包了很多
苏格兰威士忌胡椒是保证使您的眼睛水和
你的嘴烧伤，但还有一个完全
这个小野兽的和平甜蜜的品种叫做
ka-chucha kazantite坏男孩辣椒奶昔拥有三种
辣椒纳加蝎子和卡罗莱纳州收割机
他们都超级火辣，不要惊讶，他们还没有出现在这件事上
列出，但他们一定会红萨维纳胡椒
是特制的哈瓦那人，比其始祖更大，更多汁
直到2007年，它一直保持着吉尼斯世界纪录，是该国最辣的胡椒
带子弹钥匙扣的世界疯狂狗357
由哈瓦那人辣椒制成的同名链中有一个品尝勺
难怪将辣椒素提取物作为一部分
它的配方，你可能还记得我提到它
早些时候的多塞特郡纳迦是辣椒的一场噩梦
它的历史始于多塞特郡英格兰，并从那加莫里奇（Naga Morich）选出
来自孟加拉国的辣椒听起来像一百万
斯科维尔胡椒提取物是一种辣酱，可以使您的
家畜不太可能蚕食您的植物
它在封面上说的很对，我名单上的另一个吉尼斯世界纪录保持者
鬼椒近四年来一直是冠军
但后来被击败两次，一分钟内您将学到
辣椒皮特的龙血三重x
超辣酱可以夸耀三种辣椒提取物
从半百万到1200万斯科维尔
菠萝汁可能使它比这些部分的总和更温和
纳迦vi蛇胡椒是纳迦莫里奇选择性育种的结果
鬼胡椒和特立尼达蝎不是蜘蛛
这是另一种胡椒品种
特立尼达蝎子黑胡椒茶荣获第二名
迄今为止最热的胡椒，其上有近150万单位
斯科维尔鳞片即使一滴提取物就足够了
让您忘记如何呼吸Sevenpod Dogla胡椒上衣
斯科维尔（Scoville）被评为先前的竞争者，但其
不幸的是，平均热量不足以使其保持吉尼斯状态
世界纪录，但我仍然感到骄傲，布莱尔凌晨3点
不仅将大猩猩的拳头塞在头上，而且还
根据公司的说法，这是非常时尚的，这是包装设计的第一次
自90年代以来就已更改，是您要使用的标准胡椒喷雾剂
自卫就像一些最辣的酱一样辣
在世界上人们吃那些东西，我想知道为什么
任何人都会对自己如此做，最后是炙热而强大的卡罗来纳州
收割辣椒的绝对冠军
它是目前世界上最辣的胡椒的记录保持者
如果你可以说那程度的热量是辛辣的
但是等它在这里说龙息椒
最热啊，这是非官方的标题
大约有两百五十万斯科维尔
这个胡椒粉可能会烧伤你的舌头
另一个疯狂的辣香料在这里疯狗38特别的300万斯科维尔
它还说酱汁可能变硬，如果有的话应该在烤箱中加热
发生热量热量记得我说过
胡椒的冠军以及胡椒斧是一个严重的问题
该标题的争夺者仍然像Dragon's一样是非官方的
呼吸，但如果为真，那么即使蚕食也是不安全的
现在，在这头野兽中，源试图将其发音为
无论如何英国的方式很好，来源是另一种胡椒
提取物，但它装在一个密封的盒子里，
传说背后，我想有710万斯科维尔不是
笑话我们变得越来越严重，因为高辣椒素是用于
药，你不能只是去商店买东西
它只是一种香料，但仍然只有它的一半
布莱尔在2005年万圣节保护区中排在最前列的是香料
他的斯科维尔评分本身就很吓人
世界上只有299个这类讨厌的瓶子
布莱尔1600万储备金的帽子上的骷髅头
制造商警告其质量的某种暗示
你应该避免皮肤接触这种邪恶的东西
包括您的嘴中的纯辣椒素的热度是同种的两倍
辣椒素，它是一种刺激性物质
没有颜色，但是就像油一样，它会留在上面
如果你放一滴东西就可以浇水
最后请打鼓请rtx这也是一个自然的组成部分
但你甚至不应该尝试将它放在舌头附近的任何地方
比纯辣椒素强一千倍
这使其成为有史以来最热的物质